+++
title = "एमि चॆप्पीने तन यॆम्मॆलु चॆलुलतोड"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07387&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 783-2  
सम्पुटमु- 16-488
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि चॆप्पीने तन यॆम्मॆलु चॆलुलतोड    
ना मगँडे यॆरुँगुनु ना लागू    
॥पल्लवि॥    
मच्चिकमाँटलु चल्लि मन्दुलु नूरीँदानु    
यिच्चकपुदाननु नायीडा तानु    
पच्चिदेरेनव्वुलनु पदनुलु चूचीँदानु    
अच्चमैनयिल्लाल नायन्तटिदा तानु    
॥एमि॥    
तिलकिञ्चि सिग्गुलने तॆरलुगटीँदानु    
तलँपुलोदान नायन्तटिदा तानु    
वॆलिनुण्डि वलपुल वेडुकलु चल्लीँदानु    
तॊलुतटिदान नातोटितादा तानु    
॥एमि॥    
चॆनकुल चेँतलने चिगिरिञ्चीँदानु    
चनवरिदाननु नासाटि तानु    
यॆनसि श्रीवेङ्कटेशुँडिन्निटा नन्नु मन्निञ्चॆ    
पनिकि वच्चितिनि नापाटिदा तान    
॥एमि॥
</details>
